Тестирование Корзины:

1. Добавление товара в корзину
2. Удаление товара из корзины
3. Изменение количества товара в корзине
4. Пересчет заказа при выполнении действий с корзиной
5. Совпадение суммы и количества товара в корзине и информере
6. Возможность добавить товар в корзину и продолжить покупки
7. Возможность вернуться к корзине и заказу при неожиданном закрытии браузера8. 
9. Промо акции и купоны, применяемые к заказу
10. Корректность цен и количества
11. Возможность перейти к оплате
12. Невозможность действий при пустой корзине
13. Условия доставки
14. Количество товара и сроки доставки при отсутствии товара в магази
